Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 23]
Señor, informando.
No le queda mucho tiempo.
¿Porqué es eso?
Ella es tan joven.
¿Cómo pudo pasar esto?
Su corazón sufrió una lesión grave.
con múltiples complicaciones.
Su cuerpo está desgastado.
Ya no hay salvación
[Las flores nunca se marchitan, la luna brilla
eternamente, dos corazones laten como uno]
¡Señor Gu!
Nuestros hombres que vigilan
Gu Tongce tienen noticias.
[Ministerio de Asuntos Militares]
¿Son estos los suministros militares
que interceptamos?
Sí. Tuve hombres que siguieron esto
durante mucho tiempo.
No debería estar equivocado.
Escuché que el año pasado
fue especialmente frío,
y muchos de los soldados del Gobernador Militar
murieron congelados.
Pensé que era un desastre natural,
pero fue hecho por el hombre.
Intercambiaron suministros militares,
haciendo pasar productos de mala calidad como auténticos.
Gu Tongce es audaz más allá de toda medida.
Este
Esto sucede con todos los señores de la guerra.
Sólo les importa su propio beneficio.
Me pregunto cuánto Gu Tongce
se ha desnatado.
Estos señores de la guerra permanecen inactivos
en un alto cargo durante años,
olvidando que cada nombre en la lista
Es una vida viva.
Ve a investigar.
Asegúrate de que esté completamente descubierto.
Sí.
Esto es
el dinero tomado
de los suministros militares.
Bien hecho.
¿Cuándo llegará ese lote de suministros?
Debería haber llegado
hace dos días.
¿Hace dos días?
¡Señor Gu!
Señor Gu,
malas noticias.
Nuestro convoy de suministros fue interceptado.
¿Capturaste a los culpables?
Ellos escaparon.
¿Dónde están las mercancías?
Ese envío no puede ser expuesto.
Falta un camión.
¿Cómo pudiste arruinar esto?
¿Cómo podría llegar un envío tan grande?
¿preguntarle al presidente?
¿Quién se atreve a robar mis bienes?
Gu Tongpei.
Ir,
Llama a la señora y a la señorita.
Sí, señor.
Señor Gu,
En cuanto a los suministros,
Pensaré en otra forma.
Esperar.
No hay necesidad.
Ya lo hemos tolerado bastante tiempo.
Es hora de un final.
¿Hola?
Hola, soy yo.
Me he apoderado de los suministros militares.
Gu Tongce solía
sustituirlos por productos de inferior calidad.
No pasará mucho tiempo antes de que lo desentierre.
Todas las pruebas de sus crímenes.
Me preocupa que pueda hacerte daño.
Enviaré gente
a buscarte a ti y a Hongdou.
Señora,
El señor Gu le pide a usted y a la señorita Hongdou
que bajen.
Estoy ocupado ahora mismo.
Hablamos más tarde.
Señora.
Te escuché.
Sólo déjame cambiarme la ropa.
Hongdou,
¿Juego un juego contigo?
Vamos.
Ahora juguemos al escondite.
Te escondes aquí
No importa quién venga,
No hagas ningún sonido
o salir,
¿bueno?
¿Qué pasa si viene papá?
Pero
Si es el tío,
puede
De repente salta y lo asusta.
¿Está bien?
Luego comienza el juego.
¿Dónde está la señorita Hongdou?
¿No está ella con Tongce?
Ella se ha ido desde esta mañana.
No tengo idea de a dónde fue.
Si tienes tantas dudas,
Entra y busca.
Lo lamento.
Por favor, señora.
Señorita Hongdou.
¿Que está pasando aquí?
¿Cómo te atreves a conspirar
con Gu Tongpei contra mí?
Esposarla.
Sí.
¡Quédate quieto!
Hoy,
Os enviaré a ambos abajo.
¿Dónde está Hongdou?
No pude encontrarla.
La señora dijo que no sabía
a dónde había ido la señorita.
Bloquea toda la mansión.
Está bien si no podemos encontrarla ahora.
Sólo asegúrate de que no salga.
¡Ir!
Sí, señor.
Dile que venga solo.
Gu Tongpei, ¿escuchaste eso?
Incluso si tienes algo sobre mí,
Mientras Chu Minghui y Hongdou
estén en mis manos,
No puedes hacer nada.
¿Qué les has hecho?
Estoy esperando que vengas a mí.
En persona.
¡Gu Tongce!
Tranquilo, es una trampa.
Tengo que ir aunque sea.
Si algo les sucede a ella y a Hongdou,
Me arrepentiré por siempre.
Entonces me voy contigo.
Gu Tongce debe tener otros movimientos planeados.
Quédate aquí.
Si a mí también me pasa algo,
Serás el único que quedará para salvarnos.
Con la repentina agitación de hoy,
Mis posibilidades de supervivencia son escasas.
¿Qué puedo hacer para escapar?
¿Se apropió usted indebidamente
de suministros militares en secreto?
Lo hice bajo las órdenes del Sr. Gu.
Todavía era sólo por dinero.
Demasiado,
Tu tiempo también está a punto de acabarse.
Gu Tongpei ya se ha apoderado
el lote de suministros militares
que usted manipuló.
Pronto desenterrará todos los crímenes.
usted se ha comprometido a lo largo de los años.
No importa si él
o Gu Tongce sobreviven hoy,
Todo esto se informará
a los de arriba.
Basado en lo que sabes de Gu Tongce,
¿Crees que confesará obedientemente?
o
¿Encontrar un chivo expiatorio?
Sin mí no habría nadie
que pudiera ganar dinero para él.
Él me mantendrá a salvo.
Tú realmente tienes un alto concepto de ti mismo.
¿Qué crees que él valora en ti?
Eres simplemente fácil de manipular para él.
Hablando de valor,
El comandante Liu, que sirvió
bajo el mando de dos gobernadores militares,
era mucho más valioso que tú.
¿Sabes cómo lo trató Gu Tongce?
Lo apuñaló hasta matarlo
sin pestañear.
¿No se decía que lo habían matado
unos bandidos mientras estaba borracho?
¿Y arrojado al río?
El comandante Liu era un militar
con un alto rango.
¿Cuándo ha habido bandidos tan fuertes?
en la ciudad de Jiang
¿Que podrían dominar
a un comandante de la ciudad sin resistencia?
A menos que fuera Gu Tongce,
de quien nunca sospechó.
Si no me crees,
Puedes preguntarle tú mismo.
¿Entonces quieres decir,
No importa cuál de los hermanos
gana hoy,
No sobreviviré.
Trabaja conmigo,
y me aseguraré de que vivas.
Dame la horquilla que tengo en la cabeza.
¡Señor!
No pudimos encontrar a la señorita Hongdou.
Incluso si tienes que poner
la mansión patas arriba,
Debes encontrarla.
Sí, señor.
Sigue buscando.
No dejaré que te pase nada.
Como.
Ahí estás, Tongpei.
Yo soy. Déjala ir.
¿Por qué tanta prisa?
Una vez que hayamos terminado con nuestro negocio,
Lo haré.
Ahora,
Suelta el arma y tírala.
No le escuches.
No te preocupes por mí.
¡Déjala en paz!
¡Como!
Dejen de jugar a ser amantes trágicos aquí,
Como si fuera un villano imperdonable.
No lo olvides
Mi vida entera fue arruinada
por ustedes dos.
¡Quédate quieto! Si no, la mataré.
¿Estás loco, Chu Huaixuan?
Lo creas o no, te mataré.
Antes de tratar con ellos.
Pruébame.
A ver si la mato más rápido,
o si me matas primero.
¿Realmente puedes permitirte su muerte?
Si ella muere,
¿Qué influencia tendrás
sobre Gu Tongpei?
¿Cómo obtendrás tu influencia?
¿de vuelta de él?
Chu Huaixuan, cálmate.
Indica tus condiciones.
Ni vosotros ni ella,
es confiable
Pero una cosa es cierta.
Ella puede garantizar mi vida.
Gu Tongpei,
Necesito que me ayudes a
salir de la ciudad de Jiang.
Trato.
- No!
- No.
¡Quédate quieto!
Gu Tongce,
Todos estos años trabajé duro por ti,
¿Y en qué quedó?
Al final,
siempre me dejas de lado como si fuera basura.
¿Hablas de perdonarme la vida? ¡Ja!
Terminaré como el comandante Liu,
muerto en vano.
Se lo dijiste.
Lamento no haberte apuñalado.
Realmente fuiste tú.
No me importa cómo peleen ustedes, hermanos.
Mientras salga de esta mansión
y abandone la ciudad de Jiang,
hacer con ella
Lo que quieras.
Quédate atrás.
O le dispararé y la mataré.
¡Minghui!
¡Persíguelo!
No te preocupes por mí.
Haz lo que debes hacer.
Ir.
No te mueras en mi
¿Por qué estás aquí?
Wu Jing temía que Pei pudiera estar en peligro.
Me apresuré a venir aquí
Cuando recibí su mensaje.
Mi gente te protegerá a ti y a Hongdou.
¿Dónde está Hongdou?
Hongdou...
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???¿Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???